Bu hikaye bir kurgu eseridir.
Bu hikayede geçen karakter, yer, organizasyon vb. isimler hayali olup gerçek kişi veya kuruluşlarla ilişkisi yoktur.
Eski sokak serserisi Koshi-tan, erken uyanır
örnek öğrenci rolünü inandırıcı yapmak için.
Bu daha çok övgüden çok eleştiri gibi geldi…
Önemli değil, o çılgın geyik yavrusu rutinimi bozdu,
ama sakin sabahlar bana daha çok yakışıyor.
Başkan örnek olmalı.
Bir mektup mu?
​​​ ​Nun, shika noko noko noko koshi tan tan​ ​​
​​​ ​Shika noko noko noko koshi tan tan​ ​​
​​​ ​Shika noko noko noko koshi tan tan, num​ ​​
​​​ ​"Sevgili Geyik Dostum Nokotan"​ ​​
​​​ ​Shika noko tokotoko​
​​​ ​Kararlı adımlarla yürüyen geyik​ ​​
​​​ ​Ara waru nokonoko​
​​​ ​Bu yorucu şey de ne?​ ​​
​​​ ​Tsuno tsuno pyokopyoko​ ​​
​​​ ​Zıplayıp duran boynuzlar​ ​​
​​​ ​Mitame wa wo nya noko?​ ​​
​​​ ​Kedi mi yoksa başka bir şey mi?​ ​​
​​​ ​Chikagoro urusanu nakanaka kiwamono​ ​​
​​​ ​Bu aralar, meşguliyette rakipsiz​ ​​
​​​ ​O tenami ika hodo hena chiyokko​ ​​
​​​ ​Biraz beceriksiz ve sevimli​ ​​
​​​ ​Sugoku mukashi kara Japan ni seisoku​ ​​
​​​ ​Çok eski zamanlardan beri Japonya'da yaşıyor​ ​​
​​​ ​Shika senbei nara mugen ni kudasai!​ ​​
​​​ ​Geyik krakeriyseniz, lütfen sınırsız verin!​ ​​
​​​ ​Tonakai wa na kama​ ​​
​​​ ​Ren geyikleri olmaz​ ​​
​​​ Kamoshika wa? (Ushi ka)​ ​​
​​​ ​Japon dağ keçisi? (Yoksa inek mi)​ ​​
​Demo demo matomete guuteimoku​ ​​
​​​ Ama, ama, bir araya gelince saygı görüyorlar​ ​​
​​​ ​Tsuno suteppu de odorou​ ​​
​​​ ​Boynuz adımıyla dans edelim​ ​​
​​​ ​Yoru ağarana kadar​ ​​
​​​ ​Sabah olana dek​ ​​
​​​ ​(Bir, iki, üç)​ ​​
​​​ ​Nando datte hansuu shite nununun​ ​​
Sayısız kez, nununun
Tahmin edilemez geyik günleri
Öngörülebilir şekilde öngörülemez geyik günleri
Çığ'da tamam
Avalanşta iyi
Kaos, daha fazla kaos
Kargaşa, daha da kargaşa
Ne zaman isterse, nununun
Her döndüğünde, nununun
Şans eseri, geyik günleri
Olağanüstü öngörülemez
Sıra dışı şekilde tahmin edilemez
Her şey mümkün
Ne varsa olur
Hiç yoktan iyidir
Nunun dan daha iyi
Gülüşünle enerji dol!
Gülüşünle motive oldum!
İşte böyle, kaderin akışına göre
Aynen öyle, kaderle birlikte ilerliyor
Kalbimin bir yerinde, hop zip
İçimde bir yerde, hop sek
Seninle, sonsuza kadar
Seninle, hep birlikte
Geyik izi izi izi hop sek sek
Onun zayıf noktasını arıyorum
- Günaydın!
- Bu saatte ne işin var?
Hep son dakikada geliyorsun!
Uyurken döndüm ve kendimi burada buldum.
Döndün mü?
Evet, aynen böyle.
Bu berbat,
Hino canavarı arkadan vurulmayı göze alamaz.
Eskiden canım için savaşırdım.
Ben de aynı şekilde, biliyorsun!
Avcılar kulübü
Bol şans!
Büyük yalancı! Sanki kaçakmışsın gibi!
Dolabındaki mektup
Bu bir aşk mektubu mu?
Bir… Ne?
İlk mektubun mu?
Ne olmuş yani?
Benim gibi güzel biri olduğunda,
pek çok insan sana yaklaşmaya cesaret edemez.
Bir gün alacağımı biliyordum.
Beni yargılıyor musun?
Hiç aldın mı?
- Hayır!
- Ciddi misin?
O zaman neden bana tepeden bakıyorsun?
Çok basit.
Dolabımda bir tane var.
Varlığını hissedebiliyorum.
Boynuzlarım söylüyor.
Buna inanmak zor…
Ama…
belki birinin dikkatini çekmişimdir…
Açıl susam açıl!
Hiçbir şey yok.
Şok oldu!
Üzülme.
Şans ve zamanlama meselesi…
Sorun değil! Anime stüdyosu ve manga yayıncısı
benim için hayran mektuplarıyla doludur!
Affedersin?
Bize yazmaktan çekinmeyin.
Peki? Gönderenle çıkacak mısın?
Ne?
Daha aşk mektubu olup olmadığını bile bilmiyoruz…
Ayrıca bilmiyorum, beni hazırlıksız yakaladın…
Bu kadar acımasız olmak korkunç!
Yani kaçmaya mı karar verdin?
Gönderenin duyguları ne olacak?
Onlara düzgün bir cevap borçlusun!
Haklısın!
Ne istediğini anlamak için kendine zaman ver.
Ve eğer bu kişiye bir şeyler hissediyorsan, o zaman…
O aşkı benim için de yaşa…
Shikanoko…
Doğru dedin.
Bu kişi dürüsttü.
Dikkatimi hak ediyorlar.
Tabii ki.
Sana meydan okuyorum!
Kahretsin!
Bir şey söyle!
Tamam, onları ezeceğim!
Bu aşk mektubu hikayesine pek inanmamıştım!
Ama artık konuş be!
Sonunda, Hino canavarı!
Ayağa kalkmayı başardın mı? Bravo.
Mektubum kalbini hoplattı, itiraf et!
Evcil hayvanın acınası görünüyor, tatlım.
Ne demek benimki?
Senden bahsediyor! Neden geldin ki?
Fark etmez.
Seni döveceğim ve Hino'nun en güçlü kızı olacağım.
Üzgünüm, ben değiştim.
Ama beni rahatsız etmeye devam edersen rahatsız olurum.
O yüzden hadi bitirelim şu işi!
Vurmaya hazırlanmana ne gerek var?
Kulüpteki kız kardeşlerime yardım ederim!
Hadi!
Defol!
Koshi-tan, benim kim olduğumu unuttun mu?
Ben bir geyik-insan meleziyim.
Tüm primatlar arasında, en güçlüsüyüm...
geyiklerin.
Özellikle de sen çok naif görünüyorsun!
Yoshida Saori ile yüzleş, sonra konuşuruz.
Yeter bu saçmalık, saldır!
Yakaladım seni!
Üç kişi bir kişiye silahlarla mı?
Çıplak elle mücadele edeceğim!
Koshi-tan! Bunu kullan!
Senin şeyin işe yaramaz!
Spor salonunu havaya mı uçurdun? Bir serseri için iyi hamle!
Bu senin suçun! Ve darbe yiyecek olan da sensin!
OKULDA PATLAMA — YARALANAN YOK
İyi ki bu bir komedi…
Niigata eyaleti, Yahiko Dağı
Panorama kulesi
Geldiğinden beri,
beni deli ediyor.
Hatta haber bile olduk.
Kesinlikle onun
zayıf noktasını bulmalıyım!
Bir akşam kulüp aktivitesi olmadığında onu takip etmeye karar verdim,
ama hiçbir şey yapmıyor.
Bir saattir orada oturuyor.
Birini mi bekliyor? Öylesine mi takılıyor?
Anlamıyorum…
Acaba
evsiz mi?
Çok acıktım…
Doğru mu tahmin ettim? Çatısı, parası, yiyeceği yok mu?
Atıştırma zamanı.
Sert, tatsız boynuzlarını yemek zorunda mı kalıyor?
İçim parçalanıyor…
Peki, ona akşam yemeği alayım.
Leziz!
- Saçmalık!
- Hayır, muz.
Sakin ol…
Takibim yeni başladı.
Biraz sabır.
Hiçbir şeyim kalmadı.
Onun zayıf noktasını bulacağım!
Gitme zamanı!
Eve mi gidiyor?
Evet, sonuçta bir evi olmalı…
HİNO HAYVANAT BAHÇESİ
Günaydın, Tsunoda-san!
Günaydın.
GEYİK
Bekle, burada mı yaşıyor?
Tsunoda ile mi kalıyor? Bekle…
Bir insan geyiklerle aynı yerde mi?
Bir bölmede yaşıyor!
Bu ne anlama geliyor? Hino Hayvanat Bahçesi'nde sarhoş mu bunlar?
Aman tanrım, geyik!
Çok tatlı!
Hino Hayvanat Bahçesi'ne hoş geldiniz!
Konuşuyor!
Ne kadar akıllı!
Sakin sakin sohbet ediyorlar?
İşte geyik bölümü!
Hatta ayağa kalktı!
Ayağa kalktı!
Çok havalı!
Şok olmuyorlar mı?
Geyik imajı yıkılıyor.
Geyik krakeriyle bizi besleyebilirsiniz.
Ben denemek istiyorum!
Hadi gidelim!
Kişi başı 300 yen.
Neden parayı sen alıyorsun?
Buyrun.
Daha önce hiç böyle kraker görmemiştim!
Hangisini beslemeliyim?
Bu küçük geyik yavrusu mu?
Hadi! Senin için geyik krakerim var!
Al!
Bu geyik çılgın! Bırak beni!
İki muz yeterli değil.
Sattığı krakerleri mi yiyor?
Gizem derinleşiyor…
Kimse onun bölümde olmasına şaşırmıyor mu?
Cidden sadece ben miyim?
Bu korkunçtu!
Ünlü Geyiklerin Efendisi geçidi
birazdan başlayacak.
Lütfen yol kenarında durun.
Geyiklerin Efendisi mi?
Onu mı taşıyorlar?
Neler oluyor?
Küçük hayvanlar genelde böyle yapar!
Ne görkemli ve sevimli boynuzlar!
Bize kalplerini açtılar.
Sen de kimsin?
İzle.
Şimdi ne olacak?
Bir sihir numarası mı?
Hepsi buna bayılıyor!
Geyik kız denizci üniforması giyiyor!
Ne?
Sanki bir geyikler ovasında yürüyor gibi.
Denizci üniforması giyen bir kız, geyiklerin arasından inecek.
Efsane doğruymuş!
Bunu hiç duymamıştım!
Ha? Bu Koshi-tan!
Burada ne yapıyorsun?
Kıyafetlerin çok tuhaf!
Boş zamanım vardı, etrafta dolanıyordum.
Bir de hayvanat bahçesine gitmek istedim, o kadar!
Ne?
Sakın bana...
hayranlarımdan biri olduğunu söyleme?
Abartma.
Hino Hayvanat Bahçesi'ni ziyaret ettiğiniz için teşekkür ederiz.
Girişler saat 17:00'de kapanmaktadır.
Yakın zamanda tekrar görüşmek dileğiyle.
Herkese hoşçakalın!
Bu iş çok yorucu!
Bu iş mi?
Yani burada yaşamıyor mu?
Ödül olarak bir bubble tea hak ettim!
Paran var mı?
Ha? Tabii ki.
Vay, şu kadar para yığını!
O zaman neden parkta takılıyordun?
Kızdın mı?
Hiç de bile!
Şey,...
Bubble tea içmek ister misin?
Hayal edebilirsin!
Vay canına!
Geyik...
Gördünüz mü? Harika, değil mi?
Vay be!
Geyik…
Bu tipik gençlik deneyimi yüzünden…
Yarın görüşürüz!
Tabii!
Koshi-tan kuyruğunu unuttu
ve gülümseyerek eve gitti.
Hâlâ her zamanki gibi saf kalpli.
Niigata vilayeti
Yahiko Tapınağı
Geyik bahçesi
Yahiko Dağı, Yahiko Tapınağı
Niigata vilayeti
Geyik kulübü
Öğrenci konseyi başkan yardımcısı Nekoyamada Neko.
Boyu 132 cm.
Koshi-tan'ı devirip geyik kulübünü kapatmayı planlıyor.
Başkan burada değil, Ukai Hanım'la görüşüyor.
İşte fırsatım.
Eğer onun başkanlık ve okul idolü pozisyonunu çalmak istiyorsam,
bunu bulmalıyım!
Başkan'ın zayıf noktası!
Merhaba.
Beni korkuttun! Neden böyle yaptın?
Asıl ben sormalıyım! Sen orada ne yapıyordun?
Şey, yani…
Ne?
Yoksa sen…
…katılmak mı istiyorsun?
Hayır…
Bana önceden söyleseydin ya! Hemen geliyorum!
Buradan gitmem lazım…
İşte buradayım!
GEYİK KULÜBÜNE HOŞ GELDİNİZ
Geyik kulübüne hoş geldin!
Çok heyecanlı görünüyor!
Bize ilgi duyduğuna sevindim!
Peki, neden peki?
Geyik çağına girdiğimizi mi düşünüyorsun?
Bize hayran mısın? Oldukça havalıyız!
Neyi seviyorsun? Boynuzlarımızı mı?
Geyik bisküvisi ister misin?
Tamamen yanlış anladın!
Ha? Nerede hata yaptım?
Senin kulübüne katılmak istemiyorum…
Sadece yoldan geçiyordum, o kadar…
Çok üzgünüm ama kulübe katılmak istemiyorum…
Anlıyorum… Fazla heyecanlandım, değil mi?
Bu durumu çok kötü kabulleniyor!
Özür dilerim, fazla talep almadığımız için heyecanlandım…
O kadar heyecanlandım ki bir kostüm bile çıkardım…
Gülebilirsiniz, buyurun!
Suçlu hissetmeye başlıyorum…
Olmaz öyle şey!
Madem buradayım, kulübü bana gösterebilir misin?
Bu şekilde başkan hakkında bilgi toplayabilirim.
Gerçekten mi?
Naif görünüyor, mükemmel bir piyon!
Kendimi tanıtayım!
Benim adım Shikanoko Noko. Bana Nokotan de!
Nekoyamada Neko, 3. sınıf.
Tanıştığıma memnun oldum, Shikayamada!
Beni bir geyiğe dönüştürme!
Yoksa Shikayamada Shika olurdu.
Hadi ama!
Egzersiz zamanı!
Bunları bizimle yapacaksın, Shikayamada!
Egzersiz mi?
İsim değişikliğini kabul etti.
Önce seni diğerleriyle tanıştırayım.
İşte kulübün 2. geyiği,
Bashame!
Bashame Meme!
Bir 2. sınıf çırak,
insandan fazla, geyikten az.
Neden pirinç yiyor?
Ve bir gün kendi pirinç tarlama sahip olmayı umuyorum.
Kime konuşuyorsun?
Ben 3. sınıfım, yani senin senpai’inim. Tanıştığıma memnun oldum!
Ben de tanıştığımıza memnun oldum!
Ama Bashame burada senden daha uzun süredir var.
O yüzden fazla havalanma, tamam mı?
Tamam…
Anladım.
Roma'da Romalılar ne yapıyorsa onu yap.
Geyik kulübünde geyikler ne yapıyorsa onu yap.
Ve işte 3. geyik,
Anko!
Bana geyik deme hakkını nereden buluyorsun?
Ama sen olmak istiyorsun…
Sadece kız kardeşim için!
Ben onun kişisel geyiğiyim!
Ee, öğrenci konseyi başkanının kız kardeşi sen misin?
Evet…
Ve sen onun kişisel geyiği misin?
Dediğim gibi.
Bir sorun mu var?
Hayır, hiç değil…
Aslında…
Hadi ex-geyik-zersizlerine başlayalım!
İlk olarak…
Buyrun!
Ah…
Bunlar geyik bisküvisi mi?
Ne yapmam gerekiyor?
Ah! Senin sorunun ne?
Shikayamada!
Ve sen geyik olmak mı istiyorsun?
Üzgünüm ama,
bana hiç talimat vermedin…
Bashame, ona örnek olarak göster
senpai olarak.
Bir geyik, geyik bisküvisi görünce hemen yutar.
Bu temel bir şey.
Bu ex-geyik-zersiz reflekslerini keskinleştirir.
Hayatın buna bağlıymış gibi davran.
Tamam, hanımefendi…
Neko, hayatının asla buna bağlı olmaması için dua etti.
Sıra sende, Anko!
Ben sadece Torako'nun verdiğini yerim.
Bu arada, o nerede?
Koshi-tan sınıf öğretmeniyle birlikte, bu yüzden gelmeyebilir.
Bunu daha önce söyleyebilirdin!
Onun odasına gizlice girebilirim!
Ve istediğimi yapacağım
onun kutsal alanında!
GEYİK KULÜBÜ
Kulübü mü atlıyor?
Ne cürret!
- Boynuz eğitimi zamanı!
- Ne?
Bir geyik boynuzlarını nasıl büyüteceğini bilmeli!
İşte böyle!
Normal bir geyik bunu yapamaz!
Nokotan-senpai! Bir acemi için çok erken!
Sen de daha yeni katıldın!
Bashame, öfkeni anlıyorum.
Ama ilk bakışta anlamıştım.
Bu kız…
Geyik yeteneği var.
Hadi çalışmaya başlayalım!
Tamam!
Gözlerini kapat ve hayal et…
Boynuzların büyüdüğünü hayal et.
Boynuzlar mı büyüyor?
Evet! Rahatla…
Boynuzlar büyüyor… Boynuzlar büyüyor…
Boynuzların az önce büyüdü mü?
Ama o bir acemi!
Aferin, Shikayamada! Yeteneğin beni şaşırttı!
Başardım mı?
Hiç böyle bir güç görmemiştim!
Seni kıskanıyorum!
Yani gerçekten geyik yeteneğim mi var?
Koshi-tan gibi, Neko da aşırı saf.
Çok çalıştık!
Seninle gurur duyuyorum, Shikayamada.
Ödül olarak, bunu sana veriyorum. Tebrikler.
Harika bir geyik oldun!
Usta!
Sana saygıyla eğiliyorum, iyi bir geyiksin.
Başardım! Yaşasın geyik kulübü!
Ama Koshi Torako'nun zayıf noktasını bulamadım!
NYAAAAAAA!
Dayan, Neko!
Bu deneyim bir gün işine yarayabilir,
ya da yaramayabilir!
​​​ ​Warawara atsumaru shika!​ ​​
​​​ ​Toplanıyorlar bir araya, geyikler!​ ​​
​​​ ​Doko kara kuru no ka shika?​ ​​
​​​ ​Nereden geliyorlar, geyikler?​ ​​
​​​ ​Shika shika shika shika inai!​ ​​
​​​ ​Geyik, geyik, geyik, sadece geyik!​ ​​
​​​ ​Sonna ni oishii? Shika senbei.​ ​​
​​​ ​Bu kadar lezzetli mi? Geyik bisküvileri.​ ​​
Sonna ni lezzetli mi? Geyik krakeri.
Gerçekten o kadar lezzetli mi? Geyik krakeri.
Yuvarlak ve iyi pişmiş, benimle dalga geçme~
Yuvarlak ve iyi pişmiş, benimle dalga geçme...
Neden bu kadar istiyorsun?
Geyik, geyik, geyik!
Zeki misin? Geyik!
Atama ga ii no ka? Shika!
Akıllı mısın? Geyik!
Motteru to bareru no naze?
Onları tuttuğumu nasıl anlıyorsun?
Shika shika shika shika inai!
Geyik, geyik, geyik, sadece geyik!
Haretemo ame demo shika no tame
Güneşli de olsa yağmurlu da, geyikler için.